ヒエラルキー
ハア ハア ハア…
どうかしてる
みんな おかしい
この学校のヤツ
全員おかしいんですよ
ハア ハア ハア…
全部 バラしてやる
みんな おかしいよ！
この学校の連中
先生も生徒も
みんな どうかしてるんですよ
もう いいよ！　バラします
僕が学校で どんな目に遭ったか
みんなに分からせます
うっ…
うう…
くっ…
うっ うう…
“カン･イナン”
第１話　歓迎パーティー：
真実か挑戦か
“学校 沿革”
この問題は
絶対値f(エフエックス)のグラフを
〝数学室〞
この問題は
絶対値f(エフエックス)のグラフを
書くことができれば
解決するので…
くっ
うわっ
〝音楽室〞
つまり答えは…
"I saw
thee weep - the big bright tear
Came o'er that eye of blue
And then methought
it did appear…"
“始業式”
歴史と伝統を誇る
韓国(かんこく)トップの名門私学
チュシン高校の新しい学期が
始まりました
気持ちを新たにして
我が校のモットー
“ノブレス･オブリージュ”を
体現しながら
新学期をスタートさせましょう
厳しい選抜試験に合格した
新しい特待生を
皆さんに ご紹介します
カン･ハ君
はい
何回 特待生 入れたって
すぐ消えるのにな
“貧乏人にもチャンスを与える”
“ノブレス･オブリージュ”
これが捨てられない
-校長が？
-ううん
あ あ
ここのオーナー リアンの親がよ
はじめまして
同級生 先輩 後輩たち
カン･ハといいます
特待生試験で初めて満点を取った…
ねえ
満点を取って こうして…
あ あ
-ああ…
-お疲れ
遅刻？
話を続けて
あ あ　お～ 入った
ああ それで僕は…
ああ 満点　はい　満点 取りました
あの子かわいいね
とにかく僕は
ここに来られて⸺
毛がフワフワの
ワンちゃんみたい
韓国一の名門私学
チュシン高校に入れて⸺
うれしいし 楽しみです
ハア…
満点で始まった高校生活を
満点で終わらせるため
ベストを尽くすつもりです
これから よろしくお願いします
〝何があったか
教えてくれ〞
〝電話に出ろ
チョン･ジェイ〞
以上で始業式を終わります
ハア…
生徒の皆さんは
授業に合わせて教室へ移動
-おい 座れ
-何で？
座れって
何？
あいつ バカなのかよ
-なあ 何してた？
-え？
あのさ
ハハッ　どうも
見てた？　僕が特待生
次 英語なんだ
教室が分かんなくて　君も英語？
純粋だな
身の程 知るのに時間かかりそう
ん？　身の程？
ああ 待ってよ　教室どこ？
教室は２人が教えてくれる
番号いい？
何？　番号？
その顔 何？
分かんないこと
たくさんあるでしょ
聞いていいよってこと
あ～ マジで？
ハッ　ありがとう
ＳＮＳ(エスエヌエス)は？
相互フォローする
やってないけど
ＳＮＳを？
うん
-ハッ
-ハハッ
これ僕　ありがとう　またね
ハッ
わあ…
あの子 変わってるね
フッ…
“スペシャルＡ”
わあ～ すごい
フッ
違うな
お願いします
特待生？
ここには入っちゃダメよ
英語なんですけど
一般Ａ(エー)の教室は廊下の奥
ここはスペシャルＡ
あ～ 違うんだ
お疲れ
特待生か？
何 こいつ
〝Ａ教室〞
そこ 私の
ああ そうなの
あ～ ごめん
そこは友達
ああ ほんと？
マジで貧乏人 丸出しだな
あ～ 掛けられない
はい はい はい…
ハア ハア ハア…
１.25 短縮しました
ハア…
リアン ランチしようよ
授業 終わった？
俺は終わった
リアンは あと１個？
４時から国際政治
ハッ　ん…
ウジン 最近 怪しい　恋愛してる？
ジェイは？　まだ連絡ない？
２人が今もケンカ中なら
しょうがない
女王様がいないから
私が奪っちゃおうかな
どうしたら なびくかな
休みの間 鍛えたの
見てくれる？
成果が出てるかどうか
見なくても分かる
ヘラの体は
そこらのモデルより きれいだ
だから
からかうのは やめろ
からかってない
でも これ以上はダメみたいね
帰るの？
用事あって
別に逃げるわけじゃないよ
ジェイ
アメリカで３か月も何やってたの？
アーバインに
いとこがいるから忙しかった
チェッ　ほんとひどいよ
メッセも電話も無視
私とウジンは いいとしてさ
まさか リアンにも
連絡してないの？
ハア…　道理で
リアンの機嫌がずっと悪いはずだ
ねえ 何で？　ケンカ？
ケンカしたっていっても
ジェイとリアンの仲でしょ？
連絡しないことある？
みんなの前で話がある
話？
午前中は無理
日曜の午後 サーキットで
サーキット？
何でサーキット？
集合かけるの私？
ウフッ
よろしいですか？
集合写真を撮りまーす
いきますよ
はい チーズ
チーズ
撮れました
拍手 拍手 拍手
いや～
-バイバーイ
-うちの長男です
-まあ
〝みんな注目〞
〝日曜の午後って
時間ある？〞
〝久々に
みんなで集まろ〞
〈チュシン電子の売り上げが⸺〉
〈スペインで伸びています〉
〈特にバルセロナで〉
〈把握しています〉
〈フランスはどうですか？〉
〈チュシンＦ＆Ｂを…〉
〈待って〉
“ついにジェイが
韓国に帰ってきたよ”
“日曜にサーキットで
遅れないで　分かった？”
ジェイさん これはどうです？
お肌が映えると思います
こっちにする
“日曜にサーキットで
遅れないで”
料理がお口に合うといいのですが
いや～
こんなぜいたくなことはありません
おいしい料理に美しい庭園に
そのうえ チョン会長と
お食事ですから　ハハハ…
ありがとうございます
イ先生から何度も
お声掛けいただいたんですが
仕事が忙しかったものですから
娘さんが本当にお美しいです
ハハッ
お母様に そっくりで
ハハッ…
私に似てますか？
ジェイのほうが…
よっぽど きれいです
-フフフ…
-ハハハ…
きれいで頭もよくて
自慢の娘さんでしょ
ウジンが言ってた
ジェイが一番 成績優秀だって
フフッ
ありがたいことに
自分がやるべきことを
ちゃんとやってくれるんです
ああ
ジェヒョクも自慢の息子で
去年 中学を首席で卒業しました
ハングク中学を卒業しました
フフッ
ジェヒョク君は ハングク中学か
私の後輩だな
ここで同窓生に会えるとは
いや～　ハハッ
フフッ
ジェイ
体調が悪いのか？
さっきも全然 食べてなかったろ
大丈夫です
２階で軽くお茶を飲むから
支度しなさい
はい 分かりました
その服は…
自分で選んだのか？
着替えたほうがいいな
今日みたいな場には
ふさわしくないから
服装の好み 見る目
ささいなことにまで
目を光らせてる人がいる
私は お母さんみたいな
落ち着いた感じのほうが
いいと思うぞ
どの お母さんのことですか？
新しいほう？
やめなさい！
お前を育てた私の妻が
お前の母親だ
お前を産んだ女じゃない
とにかく その服は
着替えてきなさい
すぐ着替えます
部屋に行くついでに
口紅の色も変えたほうがいい
何なんだ この色は
品のない
お前を産んだ女のようだな
お前には 私の娘として ふさわしく
チョン家の長女らしくいてほしい
支度しなさい
“チュシン高校　入学希望者増加”
フウ…
ハハッ
あ～ まあ その
バイトで来ました
ああ ピアノ弾いたんです
ああ そうだ
僕は休憩してただけで
もう行きます
戻らないと
もし必要なら これでも
それはいい
そっちを脱いで
えっ？
そのシャツ 貸してほしいの
ハッ…　これですか？
出かけなきゃいけないんだけど
この格好じゃ無理だから
ああ そうですよね
あ～ でも 僕もこれ脱いだら
どこにも行けなくなる
待ってください
僕より
あなたのほうが困るだろうから
ああ 寒い
怖くないのかな
こんなの何でするの？
ハア…　俺も意味不明
スリルあるから　生きてる気がする
ちょっとジェイ
ハア…
久しぶり
会いたかったよ
元気だった？
今日のファッションは変わってるね
ねえねえ 集まるの久しぶりだね
場所 変えない？
今日はハッピーに過ごさなきゃ
ジェイ
俺に何か言うことは？
ああ…
-ヘラ
-えっ？
私 リアンと勝負するから
勝負？　何の勝負？
勝った人の言うこと聞く
例えば？
勝ってから
３周 私がイン　ルールは それだけ
負けても文句 言わないで
勝ってから言え
俺が勝ったら
一体どういうつもりなのか
答えてもらうからな
キャアッ
ああ…
ねえ あの２人 どうしちゃったの？
-ここまでするわけ？
-知らない
ハア…
ハア ハア ハア…
なあ あんな運転するなよ
ケガしたら どうする
勝ったよ
私が勝ったの
だから
言うこと聞いて
別れよう リアン
ヘラ
-え？
-行こう
あの２人 ジェイが
アメリカ行く前に何があったの？
知らない　知らないけど⸺
あんな感じ 初めて見る
ハア…
もう１回 言え
別れよう　終わりにしたい
理由は何だ
何で別れたいか説明してくれ
聞けよ
俺のこと さんざん無視して
黙って消えたと思ったら２か月
３か月ぶりに戻ってきて
で 言うことが それ？
ハア…　６歳の時 初めて会った
それで15の夏に言われた
“出会った時から好きだった”って
何で？
何で好きだったの？
理由なんか ないよ
俺は ただ君が…
そうでしょ　ないの
好きなのも嫌いなのも
最初から理由なんかない
おい
友達で…
ただの友達がいい
勝負は私が勝ったでしょ
おしまい
なあ ジェイ
待てよ ジェイ
クソッ
やばくない？
今日の“チュシン高校の暴君”は
色気ある
手に包帯してたね　ケガかな
ジェイ ルイボスティー
ありがとう
昨日は？　ちゃんと帰れた？
リアンがケガしてたけど
あんたたち 昨日 何か…
ヘラ
言いたくないの
分かった　今はやめとく
連絡事項は特にありません
授業の変更が必要なら
今週中に修正を
それでは 今学期も
有意義に過ごしましょう
おっ ハハッ
それでは 今学期も
有意義に過ごしましょう
今日も１日 頑張ってください
ハハッ
委員長 ちょっとだけいいかしら
チェロにするの？　私 フルート
たぶん
チェロにすると思う　フルートは…
あのさ ちょっと聞いていい？
授業の変更って どうやるの？
何？
ボートとかフェンシングとか
あるのに 時間割になくて
何で私に聞くの？
友達に聞きなよ
友達？
-ねえ
-何だよ
授業の変更って どうやるの？
主な行事の日程よ
ジュウォン
特待生のこと よろしくね
うまくなじめるよう
委員長のあなたが気遣ってあげて
前みたいなことが
もう起こらないように
はい 先生
ハア ハア…
最近 メイク濃いかな？
大丈夫　かわいい
ジェイに理由 聞いてみた？
ないの
好きなのも嫌いなのも
最初から理由なんかない
ジェイが急にアメリカ行ったのって
俺の誕生日パーティー
やった頃だよな
何か心当たりない？
怒るようなことしたとか
そういうの
ハア…
どうだろ
お前なあ
考えたって俺らには分かんねえよ
女が いつどこでキレるかなんて
どんだけ考えても無駄
ちょっと
とにかく謝れ
分かんないけど“ごめん”て
そしたら言ってくるよ
何が悲しくて 何が寂しくて
そういう聞いても分かんないこと
私もユンソクに１票
とにかく“ごめん”って言いな
女って時々 確かめたいの
何を？
何となく怒ったり突き放したりして
“悪かった　君が必要なんだ”
そう言ってくれるのを待ってる
ジェイが？
ジェイも女でしょ？
あした言いな　別荘に集合
久しぶりに思いっきり遊ぼうよ
おお 楽しそうだね
-でしょ
-うん
何か用意して
あいつ まさか
あそこに座ろうとしてる？
おい ふざけんな
おい どけ
ハア…
身の程わきまえずに
振る舞ってるようだな 後輩君
ハハッ　僕が？
リアンが まだ講堂にいるのに
立ち上がったり
スペシャルの教室に出入りしたり
席に勝手に座ったり
しかも今日は
スタンドに勝手に上がったろ
はい　えっ ダメですか
この子 ピュアすぎますよ 先輩
顔もピュアで 頭もピュアで
何も気にしない
さっきは授業の変更のしかたを
イェジに聞いてたんだ
チュシンマートのイェジ？
授業が何？　何に換えたいんだよ
あ～ そうだ
フェンシングとボートがあったので
フンッ　出たいって？
前は そういう授業なかったんです
やっぱり ここって いい学校ですね
職員室 行って頼め
ハア　でもお前…
フッ　特別授業料 出せるのか？
ボートは１学期に4000万だ
フェンシングは ちょっと安いかな
4000万ウォン？
ああ 高いんですね　へえ～
ハア…
いいか 後輩君 よく聞け
ここは前の学校とは違う
チュシンには
チュシンのルールがある
それは何か
絶対に怒らせてはいけない
誰をです？
ジェイ ヘラ ウジンたちハイクラス
中でも特にリアン
どうしてですか
どうしてって当たり前でしょ
別格なんだから
こっちは学費なし
ネクタイの色も
すぐに分かるように違ってる
紺が私たち
あっちは赤
ここの創立者は
リアンの ひいおじいちゃんで
みんな おじいちゃんの代から
ここの生徒
学校に貢献してる家の生まれなの
おかげで私たちがここにいる
リアンに礼儀を尽くすのは
当然じゃない？
“礼儀”…
考えるんじゃない
質問するな　とにかく たたき込め
“やたら校内をうろうろしない”
“機嫌を損なうような行動を
しない”
そんなに難しいことか
いいえ 別に
礼儀とか まあいいんですけど
友達の機嫌がどうとかって
やりすぎじゃないですか 先輩
いいよ　だったら好きにしろ
えっ？
やりすぎって言うけどさ
そうでもないぞ
ハア…
何でお前はここに来た
特待生に欠員が出たから
何で今 欠員が出た
お前みたいに
助言を無視した特待生を
リアンが殺したからだよ
フンッ
ハハッ
あ～
どういう意味か分かりましたよ
つまり…
あの子たちと仲良くすれば
高校生活が楽になる
そういうことですよね
ありがとうございます 助言
本当に理解したのかな
あいつ メンタル強すぎないか？
そう言えば まだ
ちゃんと挨拶してないよね
名前は覚えてる？　カン･ハ
よろしくな リアン
ハア…
ハア ハア ハア…
-何 こいつ
-ハハッ
おい 何だよ お前ら
連れてけ
ユンソク ごめん　ハア…
この野郎
何よ あんたたち
新入りをからかったの？
いや そんな…
何て言われた？　化け物だとか？
取って食われないように
点数 稼げって？
-ん？
-ハハッ
あんた この子たちに
からかわれたんだよ
ああ こうなるなら 早めに
パーティーやっとけば よかったね
あした 時間ある？
歓迎会 企画したの
歓迎会？
あしたね　迎えをやるから
じゃあな
おいでね　待ってるよ
これならいいかな
こういうの好きなのか？
ジェイが？
たぶんね
今 どこら辺か聞いとく
ジェイの好みじゃないよ　フッ…
“ねえ ジェイ⸺”
“あんたが来るまで
パーティー始めないからね”
“早くおいで”
電子機器は持ち込めません
スマホなど お持ちの電子機器は
お帰りの際にお返しいたします
ああ はい
おっ
こいつ 呼ばれたからって
マジで来やがった
くっ… どけ
ほら
チャンミンおいでよ
リナ 待てよ
ほら
チャンミンおいでよ
-ハハッ
-ハハハッ
マジかよ　ほんとに来たんだ
よくここまで来られたな
マジで どうかしてるよ お前
ハハハ…
あー！
あ～ ヘラがやってる
超かわいい
フッ
ついに来たね　今日の主役
あれ
ワンちゃんじゃない？　アハハハ…
ほんとメンタル強いよね
ねえ マジで来た
今日は超楽しくなりそうだ
ハハハ
ねえ マジで来た
今日は超楽しくなりそうだ
みんな じゃあ
そろそろ歓迎会を始めようか
-まずウェルカムドリンク
-飲め 飲め
ウェルカムドリンク～
くじ引きみたいな感じ
特待生の歓迎会には欠かせないんだ
くじ引き？
このうち５つは ただのお酒
あと１つは
ものすごいのが入ってる
お～
ものすごいの？
飲んだら分かる
私から選ぶね
-オーケー
-ほ～！
いけいけ～
いいぞ
-フフッ
-飲んで 飲んで
-お～
-かっこいいぞ
ただのお酒
ハア…　お酒は飲まないよ
飲んで
飲んで 飲んで 飲んで…
飲んで 飲んで 飲んで 飲んで…
あんたのための
パーティーなんだから
おお～
ちゃんと参加してよ
-飲めよ
-ハハハ…
さっさと選べって
もういいから それにしろよ
２杯 飲め　２杯
-いけー いけいけ
-オーケー
うわっ
いけいけ～ ほら
フフッ
飲めって
おい 特待生
ハア…
飲め飲め
おお～
いいぞ
フッ フフフ
オーケー
-ああっ
-ハハハ…
イエーイ
うわっ マジで飲んだ
うわ～ 新入りやるね
顔も やることも
イケメンじゃん　ハハハ…
次のが来たぞー
お前 やめな
おい マジで飲むなよ
じゃあ ついでに
もう１杯いっとこうか
ハア…　ああ
ああ…
ん～ 今度のマジックは
ティッシュマジック
ハア…
ティッシュのマジックって何だよ
何？　何それ
ティッシュを食べる
-ちょっと！
-全部 入れろ
ほら
どんどん出てくる
よいしょ よいしょー！
-えっ 何 何
-おおー
もう行け
マジック終わり
じゃあ
飲み終わったら勝負
チャンミン先輩と
負けた人ら 罰金50万　さあ！
ああ…
スタート
あっ ああ…
何やってんだ こいつ
全部でいくらか分かってんの？
ハア ハア ハア…
やだ大変
-ハア…
-ジーザス
あんた 終わったね
お母さんに電話しろ
グラスだけで２００万
マジで大問題だぞ
花瓶は４０００万ウォン
今すぐ両親を呼べって
呼べよ　どうすんだよ これ
-かわいそう
-ハハハ…
おい
ここで吐いたら
黒歴史になっちゃうね　ハハハ…
ハア…
あの子 面白いね
ハア ハア…
ルーレットゲーム
おいおいおいおい…
あれ！
バダ！
オーケー　バダが答えてね
あ～ 質問　ん～
最近のセックスは？
真実？　オア挑戦？
-ハハッ
-あ…
真実？　オア挑戦？
ん～ 真実…
フフッ　挑戦かな
-ちょっと何それ
-え～
別に言えないことないでしょ？
まさか２人
今日の朝とか そういうやつ？
-ああ そうなんだ
-もう やめて
-これ やってるわ
-飲むから勘弁してよ
何それ
ん…
助っ人
-フフッ
-おお～
-うわ～ やるじゃん
-やば～
超かっこいい　ハハハッ　すごーい
おお さすが
-かっこい～
-ハハハ…
“ついに戻ってきたね ジェイ”
いくよ
回れ！
“覚えてる？　10月27日”
“びっくりしたな”
“この動画 お父さんも喜ぶ？”
〝キム･リアン〞
“話がある”
もう１回いくぞ　ラストだよ
いけ！
よいしょ～
あ…
好みじゃないよな
だけど…
何かしなきゃと思って
ごめんな
何が？
何であれ
俺が悪かったよ
謝ることない
だから
ただ受け入れてほしい
理由を話すつもりはない
死ぬまで
ハア…　本気で言ってるのか？
どうして別れなきゃいけないんだよ
理由を聞かなきゃ
受け入れられるわけないって
ハア…
よいしょ～
-ワオ！
-カン･ハだ
-わあ～
-特待生！
-ついに新入り
-ハハハ…
今ここに寝てみたい女の子がいる？
いない？
-え？
-フフッ
だだだだ…
おい よく考えろ
選んだら
かなうかもしれないからな
フッ…
-真実
-フッ
ハア…
やっぱ挑戦
いいよ
う～ん
じゃあ ここにいる女の子と
３分 ディープキス
-お～
ディープキス いいね
見てらんねえ
ディープキス
ディープキス いいね
見てらんねえ
ディープキス
ディープキス…
おい
何？
おお～
どうするの？　ハハッ
-あっ
-こいつ
フンッ
-どこに？
-何だよ
-どこ行くんだ
-あれ どこ行くの？
心に決めてる女子がいるんだ
見に行こう
-待ってよ
-マジ？
-行こ行こ
-待ってよ
-マジで？
-行こ行こ
約束 忘れてないよね
兄さん
兄さん　兄さーん！
見つけるって言ったろ
あんなふうにしたヤツを
カ…
カン…
兄さんを殺したヤツを
何で今 欠員が出た
お前みたいに
助言を無視した特待生を
リアンが殺したからだよ
何だよ
突き止めてやるから
あいつが兄さんに何をしたか
何してんだよ
必ず突き止める　僕が
ハッ…